<?xml version="1.0" ?>
<!DOCTYPE book PUBLIC "-//KDE//DTD DocBook XML V4.5-Based Variant V1.1//EN" "dtd/kdedbx45.dtd" [
  <!ENTITY bomber "<application
>Bomber</application
>">
  <!ENTITY kappname "&bomber;">
  <!ENTITY package "kdegames">
  <!ENTITY kappversion "0.1"
><!--Applicaion version. Use this variable everywhere it's needed.-->
  <!ENTITY % addindex "IGNORE">
  <!ENTITY % Estonian  "INCLUDE">
]>
<book id="bomber" lang="&language;">
	<bookinfo>
		<title
>&bomber;i käsiraamat</title>

		<authorgroup>
			<author
><firstname
>John-Paul</firstname
> <surname
>Stanford</surname
> <affiliation
> <address
> <email
>jp@stanwood.org.uk</email>
					</address>
				</affiliation>
			</author>
			<othercredit role="translator"
><firstname
>Marek</firstname
> <surname
>Laane</surname
> <affiliation
><address
><email
>bald@smail.ee</email
></address
></affiliation
><contrib
>Tõlge eesti keelde</contrib
></othercredit
> 

		</authorgroup>
		<copyright>
			<year
>2008</year>
			<holder
>John-Paul Stanford</holder>
		</copyright>

		<legalnotice
>&FDLNotice;
		</legalnotice>

		<date
>2012-08-06</date
><!-- Date of (re)writing, or update.-->
		<releaseinfo
>&kappversion; (&kde; 4.9) </releaseinfo
><!-- Application version number. Use the variable definitions within header to change this value.-->

		<abstract>
			<para
>See käsiraamat kirjeldab mängu &bomber; versiooni &kappversion;. </para>
		</abstract>

		<keywordset>
			<keyword
>KDE</keyword
><!-- do not change this! -->
			<keyword
>kdegames</keyword
><!-- do not change this! -->
			<keyword
>mäng</keyword
><!-- do not change this! -->
			<keyword
>seiklus</keyword>
			<keyword
>bomber</keyword>
			<keyword
>Bomber</keyword>
		</keywordset>

	</bookinfo>

	<chapter id="introduction">
		<title
>Sissejuhatus</title>
		<note>
			<title
>Mängu tüüp:</title>
			<para
>arkaadmäng</para>
		</note>
		<note>
			<title
>Mängijate arv:</title>
			<para
>Üks</para>
		</note>

		<para
>&bomber; on üksikmängija arkaadmäng. Mängija peab ründama erinevaid linnu lennukil, mis laskub aina madalamale. </para>
		<para
>Mängu eesmärk on hävitada kõik ehitised ja jõuda järgmisele tasemele. Iga tase muutub aina raskemaks: suureneb lennuki kiirus ning kasvab ehitiste kõrgus. </para>
	</chapter>
	<chapter id="how-to-play">
		<title
>Kuidas mängida</title>
		<para
>Mängija lendab lennukiga linna kohal. Lennuk lendab vasakult paremale. Iga kord, kui lennuk kaob mängualalt, ilmub see vasakul taas nähtavale, aga juba madalamal kui varem. </para>
		<para
>Mängija peab taseme lõpetamiseks hävitama kõik ehitised. Kui lennuk põrkab ehitisega kokku, kaotab mängija elu ning lennuk alustab taas teekonda mänguala ülemisest vasakust nurgast. </para>
		<para
>Ehitis saab hävitada neile pommi heites. Selleks tuleb kas klõpsata &HVNga; või vajutada <quote
>tühikuklahvi</quote
>. Pomm eraldub lennukist ja langeb otse alla. </para>
		<para
>Pärast taseme lõpetamist liigub mängija edasi järgmisele tasemele. Iga tase on eelnevast veidi raskem: hooned muutuvad kõrgemaks ning lennuk lendab kiiremini. </para>
	</chapter
>	

	<chapter id="configuration">
		<title
>Mängu seadistused</title
><!-- do not change this! -->
		<para
>&bomber;i seadistustedialoog võimaldab valida &bomber;i visuaalse teema. </para>
		<para
>Uue teema valimiseks vali see lihtsalt loendist. Kõigi nimekirja elementide juures on teena nimest vasakul näha väike eelvaatlus. Valik rakendatakse kohe. </para>
		<para
>Kui oled valitud teemaga rahul, klõpsa nupule <guibutton
>Sulge</guibutton
>, mis asub dialoogi allosas. </para>
	</chapter>

	<chapter id="credits-and-license">
		<title
>Autorid ja litsents</title>


		<para
>&bomber;</para>
		<itemizedlist>
			<listitem>
				<para
>John-Paul Stanford <email
>jp@stanwood.org.uk</email
> - algne autor </para>
			</listitem>
		</itemizedlist>
		<para
>Dokumentatsiooni autoriõigus 2008: John-Paul Stanford <email
>jp@stanwood.org.uk</email
> </para>
		
		<para
>Tõlge eesti keelde: Marek Laane <email
>bald@smail.ee</email
></para
> 
&underFDL; &underGPL; </chapter>

	<appendix id="installation">
		<title
>Paigaldamine</title>

		&install.intro.documentation;

		&install.compile.documentation;

	</appendix>


</book>
